• Qual será a saída se atribuirmos no início os valores 1, 2 e 3 a n1, n2 e n3, respectivamente?

1, 2, 3

• Qual será a saída se atribuirmos no início os valores 20, 10 e 30 a n1, n2 e n3, respectivamente?

10,20,30

• Qual será a saída se atribuirmos no início os valores 5*5, n1/2 e n2+1 a n1, n2 e n3, respectivamente?

12, 13, 25

• O que o programa faz, exatamente? Explique o funcionamento do algoritmo.

Este programa verifica se n2 é maior ou igual a n3, caso isso seja verdadeiro, ele troca o valor dessas variáveis.
Após isso ele verifica se n1 é maior ou igual a n2, caso isso seja verdadeiro ele troca o valor dessas variáveis 
e checa se n2 é maior ou igual a n3 novamente, trocando seus valores. Ao final ele imprime na tela os valores 
de n1, n2 e n3 respectivamente.  